今天我们在加州大学洛杉矶分校（UCLA），美国排名第一的公立学校
看看UCLA歪斜的一天是什么样子，让我们走在UCLA周围，我可以
肯定会看到我自己去这所学校，因为老实说，我喜欢这个
夏天，我喜欢炎热的天气，我看起来很好，那么您的第一印象是什么？
很热，这是一个大校园，但是真的很好，我听说食物很美味
很好，嗯，令人惊讶，就像哦，我即将毕业的班级有80位我以为会来的人
这么大的喘鸣会在系统中迷失方向，但后来我
来到这里，我意识到这是多么的热情，我只记得天气，然后
特别是就像我看到这个女孩一样，我真的引起了我的注意
就像哟，这是在UCLA校园里散步的地方，看起来很像
哈佛校园，因为建筑师想要某种形式的收获
看起来非常大，但也非常紧凑它既大又小
哪段时间好，我不想走路，您最印象深刻的是啊，我喜欢
棕榈树也是我也知道它与松树有很大的不同
加州大学洛杉矶分校真的给我像沙滩般的感觉，因为所有这些棕榈树
从高中毕业的一个学期来的课程很具有挑战性，
现在我喜欢说四分之一，所以我知道那会是怎样，我会说
由于采用四分之一系统，运行速度非常快，因此有时很难
实际上保留了更多的知识，就像您只是在反省东西一样
你只是把它拿进去然后吐出来，它的节奏要快得多，所以
你有四个季度，包括夏天，但实际上是秋天
冬天是春天，然后是夏天，这是可选的，十周要持续多久
再加上总决赛一周，所以11周哇
是的，它的运行速度非常快，但与此有关的积极之处在于，如果您获得了
上课你不喜欢好吧，你就知道一样快地离开那里
所以是的，所以你看到很多晚了，他们说这是一所美丽的人学校
那是真的，我的意思是，嘿，聚会的事情在这里真是太疯狂了，我记得
整个万圣节只有一个万圣节，整个Westwood地区
大块的聚会，就像直升机和斯瓦拉一样，是的，他们必须来关闭
加州大学洛杉矶分校（UCLA）被评为该国第一大食品
是的，所以您会看到像开关一样，它们具有特殊的功能
像感恩节圣诞节一样，不同的假期取决于您的宗教信仰
或您的种族，这就像我感觉包容的声音
实际的餐厅，我在这里为您招募销售，我必须得到一个
你知道吗哦，我们上了山，那真的是一座山
因为在山顶上，这些都是宿舍，就像一个整体
大学标签，因为到处都有宿舍，而且有一个共同的会议
是的，我住在宿舍的中间
我喜欢宿舍生活，因为就像您有机会
来到外面，就像看到你认识的人一样，我是在说你的年龄，而他们
只是出去玩东西，然后你会遇到一些随机的人，
您不一定要在课堂上或大街上与之交谈或喜欢
这正是我最喜欢的地方，然后他们专门抛出事件
对于宿舍里的人，是的，你看到你的宿舍了吗，是的，我做了
很好，我有两个三人房，有一个共用浴室，
没人在那儿，所以它又好又空又干净，所以我很感激
哈哈，我们进入了UCLA宿舍的公共区域，并步行穿过
这些宿舍我很嫉妒，他们真的很喜欢
只是环顾四周，这些都是诚实的豪宅，就像所有宿舍一样
聚集在一个区域内，因此您可以结识很多朋友，这很轻松
这有多好，所以看起来这是一个宿舍区，一直到加州大学洛杉矶分校
这实际上是一个很酷的地方，是加州大学洛杉矶分校的医疗中心，这是
当我到达洛杉矶国际机场（LAX）时，他们也是医疗广场的一部分
有人在广告中说，加州大学洛杉矶分校（UCLA）在整个加利福尼亚州都拥有一项健康计划
你的事情是对的，但实际上他们很有趣
在您的脸上在机场做广告
所以你知道你知道自己做出了正确的决定，校园文化现在就像
喜欢友善的人，喜欢开放的人，喜欢自发的人还是喜欢冷漠的人
或喜欢非常勤奋的人他们到底是什么样的人
它具有极强的竞争力，所以您发现很多人都在学习，有时这是
很难找到一个学习的好地方，真的，我认为这就像一个更多的地方
现在很冷，现在是夏天，就像超级冷，但我觉得曾经
学校开始发生，不，它将变得超级拥挤
那是我要说的另一件事，那里有很多不同的机会
参与寻找想要做的事情，无论是俱乐部
壁内运动队友会，所以我在这里遇到了一个订户
昨天他告诉我有关挡冰的事情是这里的东西
这是偶然的事情Ted yeah yeah yeah so几次
走路去上课，我会看到人们喜欢大冰块，他们坐在
在上面，他们都喜欢滑下来准备走
哦，另一个传统是下雨天没人上课，所以请确保大家
上课下雨了你们还有其他一些学生传统吗
校园里有大量的非常规比赛，每一次都可以让您真正快速地进入游戏
在周三的决赛周的每个季度，每个人都打扮得很漂亮。
内衣，它是外星人真正塑造的，它们像搭了一圈，然后绕着
校园，然后您在Jan台阶前到达那边的饮水机，
这些年来，它变成了这种大规模的聚会，因为
变得如此庞大，已经有很多警察喜欢将其关闭
因为那变成了一个巨大的聚会，疯狂的人等等
恳求一直在打击，但就像每个人都在他们的
每个人都穿着内衣有些人像裸体一样
哇哦，所以您看到所有这些声音都弹出了，这太疯狂了
您可以根据自己的喜好进入不同的喜欢区域
[笑声]加州大学洛杉矶分校到目前为止是否达到了您的期望
是的，我想说这是一个美丽的校园，我喜欢它，我喜欢阳光明媚的天气
所以我很喜欢，是的，UCLA真的很有趣，我喜欢
我觉得我会很长一段时间的朋友
UCLA与USC哪个更好，我的意思是UCLA是一场狩猎，您知道什么是USC我不知道
甚至不知道我们在说什么，但我要问南加州大学的人们一样
问题，您会浪费时间吗？因为他们像这样被乌云笼罩
来自市中心的污染，那粉红色的绳子，你看到我们已经走了
熊去吧，熊在校园里的气氛就像是非常寒冷，我会说人们喜欢
放松一点，慢一点的人照顾
更多的是关于学生生活，而不是像在麻省理工学院那样学习
例如，如果您想在生活和学习之间取得更大的平衡，那么加州大学洛杉矶分校
我的